A faire :

- des transparents a mettre sur moodle
- un compte rendu en Latex d'une dizaine de pages avec 
  -introduction au contexte, aux problèmes étudiés, vue d’ensemble du travail effectué (éventuellement par catégories : conception/analyse d’algorithmes, implantation, etc)
  - une section doit décrire succinctement le travail de conception et/ou d’analyse d’algorithmes
  -une section dédiée au travail d’implantation en indiquant les choix techniques effectués et leurs motivations



compte rendu :
Ce document contient quelques recommandations pour l’écriture du rapport de projet et la préparation
de la soutenance. La structure proposée ci-dessous est indicative et il est bien évident que les
appréciations des encadrants de projet sont prépondérantes.
1. Taille du rapport : environ dix pages, en accord avec les encadrants. Il doit donner une vue
d’ensemble du travail effectué. Il est préférable d’avoir un rapport court mais clair et bien
structuré.
2. Il doit comporter une introduction au contexte, aux problèmes étudiés, et une vue d’ensemble du
travail effectué (éventuellement par catégories : conception/analyse d’algorithmes, implantations,
etc.).
3. Une section doit décrire succinctement le travail de conception et/ou d’analyse d’algorithmes.
4. Une section doit être dédiée au travail d’implantation, en indiquant les choix techniques effectués
(et leurs motivations).
5. Une section expérimentale est souhaitée.
6. L’écriture du rapport doit se faire en coordination avec vos encadrants. Vous devez donc leur
soumettre un plan détaillé au plus tôt, ainsi que des versions intermédiaires du rapport au
rythme qu’ils vous auront indiqué, tout en suivant leurs recommandations.
  
Le rapport devra être rédigé en LATEXet devra être soumis au format pdf sur moodle, sur le site de
vie de la double majeure. Date limite de soumission : 26 juin 2025 (23 :59).
Concernant la soutenance, chaque exposé (préparé en concertation avec votre encadrant) sera assuré
par l’ensemble du groupe d’étudiants encadrés. Il durera 20 minutes et sera suivi de 5 minutes de
questions. Les temps de parole devront être équitables. Les transparents (environ une dizaine de
diapositives) devront être envoyés au format pdf en même temps que le rapport.


